imie, nazwisko, nr albumu + Praca semestralna + Narzedzia DevOps 2022/2023.

Aplikacja Pizzeri, 
ZNAK GRAFICZNY
CZY SMART CZY CLEAR!!!!??????????

Cele: 
1. Możliwość zamawiania pizzy bez stania w kolejce przez aplikacje mobilną lub w sklepie.
2. Zbieranie statystyk na temat zamawianych przez klientow pizzy.
3. Zbieranie ocen pizzy, co pozwala na dopracowanie produktu.
4. Możliwość prostego przydzielania kodów rabatowych.
5. Opcja tworzenia własnej pizzy z dobranymi przez klienta sk ladnikami.
6. Tworzenie rankingów najpopularnijszych pizz stworzonych przez klientów.
7. Możliwość stworzenia konta przez klienta

---------------------

15
Wymagania funkcjonalnych z atrybutami:
  1. Aplikacja działa bezbłendnie bez potrzeby nadzoru ze strony technicznego
  2. Aplikacja mobilna działa szybko
  3. Aplikacja jest prosta w użytku
  4. Aplijkacja pozwala na tworzenie niestandardowych pizz przez użytkowników
  5. Tworzenie kont użytkowników
  6. Zapamietywania historii kupionych produktow na kontach
  7. Możliwość dodawania pizz do listy ulubionych produktów
  8. Sugestie produktów dla klientów
  9. System lokalnie musi działać bez potrzeby logowania
  10. Aplikacja obsługuje popularne systemy płatności
  11. Aplikacja informuje o promocjach
  12. Aplikacja informuje o dostępności produktu
  13. Aplikacja pozwala na wyszukiwanie pizz po składnikach
  14. Aplikacja informuje o możliwościach dostawy
  15. Aplikacja posiada niskie wymagania, co pozwala uruchomić ją nawet na starych urządzeniach



5 wymagań niefunkcjonalnych z atrybutami:
  1. Aplikacja jest zabezpieczona przed atakimi hackerskimi
    -Rozwiąanie: Zapewnienie weryfikacji i szyfrowania
    -Uzasadnienie: ataki hackerski mogą narazic firme na koszty poprzez powpodowanie awarii systemu
  2. Serwer
    -Rozwiąanie: implementcja serwera Linuxowego
    -Uzasadnienie: serwer jest potrzebny do odbierania zamówien
  3. Baza danych
    -Rozwiąanie: Implementacja bazy danych na serwerze
    -Uzasadnienie: Potrzeba przechowywania danych kont, niestandardowych pizz, opini i statystyk
  4. Terminale do zamówień
    -Rowiązanie: Implementacja terminali do obsługi zamówień
    -Uzasadnienie: Klienci potrzebują posiadać możliwośc zamawiania produktów bez posiadania smartfonów
  5. Serwis działa bezbłędnie
     -Rozwiązanie: Upewnienie się, że system jest w stanie pracować bez potrzeby ciągłego wsparcia technicznego
     -Uzasadnienie: Częsta konserwacja zwiększa koszty użytkowania aplikacji.

